A candid examination of the resolutions and sentence of the court-martial on the trial of admiral Byng ... In a letter to the gentlemen of the navy, by an old sea officer
A collection of papers, which passed between Mr Leibnitz and Dr Clarke in the years 1715 and 1716, relating to the  principles of natural philosophy and religion. With an appendix. To which are added, Letters to Dr Clarke concerning  liberty and necessity; from a gentleman of the University of Cambridge: with the Doctor's answers to them. Also remarks upon a book, entituled, a Philosophical enquiry concerning human liberty
A collection of several pamphlets, very little known, some suppressed letters, and sundry detached pieces published in the daily papers, &amp;c. relative to the case of admiral Byng
A collection of the parliamentary debates in England, from the year MDCLXVIII. to the present time
A collection of tracts on various subjects
A comment upon the Memoirs of the house of Brandenburg ; wherein the mistakes, misrepresentations, inconsistencies, of the ingenious author are candidly discussed. With a sketch of a comparison between Cromwell and Lewis XIV. and a vindication of the French protestants
A compleat and authentick history of the rise, progress, and extinction of the late rebellion, and of the proceedings against the principal persons concerned therein...
A compleat system of optics in four books, viz. a popular, a mathematical, a mechanical, and philosophical treatise. To which are added remarks upon the whole. By Robert Smith LLD., professor of astronomy and experimental philosophy at Cambridge
A complete concordance to the Holy scriptures of the Old and New Testament... by Alexander Cruden
A course of lectures in natural philosophy by the late Richard Helsham, ... ; published by Bryan Robinson
A cry from the desert, or testimonials of the miraculous things lately come to pass in the Cevennes, verified upon oath, and by other proofs. Translated from the originals. The 2nd edition, with a preface by John Lacy, Esq.
A defence of the people of England. By John Milton, in answer to Salmasius's Defence of the king
A defence of the rights of the christian church, against a late visitation sermon, intitled, the Rights of the clergy in the christian church asserted; preach'd at Newport Pagnell in the county of Bucks, by W. Wotton, B. D. and made publick at the command and desire of the bishop of Lincoln, and the clergy of the deaneries of Buckingham and Newport
A discourse concerning ridicule and irony in writing, in a letter to the reverend Dr Nathanael Marshall
A discourse of free-thinking: occasion'd by the rise and growth of a sect call'd free-thinkers
A discourse of the grounds and reasons of Christian religion. In 2 parts... To which is prefix'd an Apology for free debate and liberty of writing
A discourse on the conduct of the government of Great-Britain, in respect to neutral nations, during the present war
A discourse on the miracles of our Saviour, in view of the present controversy between infidels and apostates. By Thomas Woolston, sometime fellow of Sidney-college in Cambridge
A dissertation on oriental gardening. By Sr. William Chambers, Knt., comptroller general of His Majesty's works
A dissertation on the rise, union, and power, the progressions, separations, and corruptions, of poetry and music. To which is prefixed the Cure of Saul, a sacred ode. Written by Dr Brown
A fifth discourse on the miracles of our Saviour, in view of the present controversy between infidels and apostates. The 3rd edition. By Tho. Woolston, B.D., sometime fellow of Sidney-college in Cambridge
A fourth discourse of the miracles of our Saviour, in view of the present controversy between infidels and apostates. By Thomas Woolston, sometime fellow of Sidney college in Cambridge
A further address to the publick, containing genuine copies of all the letters which passed between A-l B-g and the S-ry of the A-ty, from the time of his suspension to the twentyfifth of October last. With proper remarks and reflections on the unprecedented treatment he has met with since his confinement
A history of the military transactions of the British nation in Indostan, from the year MDCCXLV. To which is prefixed a dissertation on the establishments made by mahomedan couquerors in Indostan
A journal of a voyage round the world, in His Majesty's ship Endeavour, in the years 1768, 1769, 1770 and 1771; undertakon in pursuit of natural knowledge, at the desire of the Royal society: containing all the various occurences of the voyage... To which is added a Concise vocabulary of the language of Otahitée.
A journey from Aleppo to Damascus. With a description of those two capital cities, and the neighbouring parts of Syria: to which is added, An account of the Maronites inhabiting Mount Libanus: also The surprising adventures of Mostafa, a Turk: the  whole illustrated with notes and a map
A journey through Scotland. In familiar letters from a gentleman here, to his friend abroad. Being the third volume, which compleats Great Britain. By the author of the Journey thro' England. Second edition
À la mémoire de Madame G...
A la nation. Poème
A letter to a gentleman in the country, from his friend in London: giving an authentic and circumstancial account of the confinement, behaviour, and death of admiral Byng, as attested by the gentlemen who were present
A letter to a member of Parliament in the country, from his friend in London, relative to the case of admiral Byng: with some original papers and letters which passed during the expedition
A letter to a modern defender of christianity. To which is added, a tract on the ground and nature of Christian redemption
A letter to the author of an address to all rationalists in Great Britain, published in the Old-England-journal, Nov. the 30th, 1745. With an appendix...
A letter to the Rev. Dr Lowth, occasioned by his late letter to the right rev. author of the Divine legation of Moses. By the author of Essays on the characteristics. The 2nd edition
A letter to the Right Honourable the Earl of L-----n  concerning a regency
A letter to the right reverend author of the Divine legation of Moses demonstrated in answer to the Appendix to the 5th volme of that work. With an appendix, containing a former literary correspondence. By a late professor in the University of Oxford. The 4th edition, to which is added a letter to the reverend doctor Brown
A letter to the worthy electors of the borough of Aylesbury in the country of Bucks. Paris. 22 oct. 1764
A liturgy on the universal principles of religion and morality
A M. Desprès, professeur d'architecture de l'Ecole militaire. Ferney 6 juillet 1770
A monsieur de Voltaire de la part d'un pauvre velch catholique, rimeur qui s'est chargé de lui presénter le mémoire ci-joint, au nom de l'église protestante de Strasbourg
A new chronological abridgement of the history of France ... Written in French by M. Henault ... and translated into English, with additional notes ...  by Mr Nugent, from the fifth edition, corrected and improved by the author
A new Spanish grammar, more perfect than any hitherto publish'd, all the errors of the former being corrected, and the rules for learning that language much improv'd. To which is added, a vocabulary of the most necessary words: also a collection of phrases and dialogues adapted to familiar discourse. By capt. John Stevens...
A nosseigneurs du Parlement en la Grand'chambre assemblée titre de départ
A nosseigneurs du Parlement, les Chambres assemblées supplie humblement Louis-François-Claude Marin titre de départ
A nosseigneurs du Parlement, les Chambres assemblées. Supplie humblement Antoine Bertrand d'Airolles titre de départ
A philosophical and critical essay on Ecclesiastes. Wherein the author's design is stated; his doctrine vindicated; his method explained in an analytical paraphrase annexed to a new version of the text from the Hebrew; and the differences between the new translation and the received version accounted for in philological observations
A philosophical discourse on the nature of dreams. By the Reverend Mr. Saalfeld, ..., Translated from the German 
A plain narrative, or Journal of the late rebellion, begun in 1745: describing its progress in Scotland, and England, till the full and glorious defeat at Culloden...By Michael Hughes, a voluntier from the said city...
A plan for the government of Bengal, and for the protection of the other British settlements in the East Indies, in a letter to the right honourable lord North, first lord of the treasury, &amp;c, to which is added the Speech of an East India proprietor, upon the Extraordinary commission for regulating the Company's affairs abroad
A poem to the memory of the celebrated Mrs. Cibber
A postscript to Dr Smith's Harmonics, upon the changeable harpsichord: which being supplied with all the useful flat and sharp sounds and tuned in the best manner, is made as harmonious as possible: and yet the execution of music upon this perfect instrument is the same as upon the common harpsichord
A second defence of the rights of the christian church, occasion'd by two late indictments against a bookseller and his servant, for selling one of the said books, in a letter from a gentleman in London to a clergyman in the country, to which are added two tracts of Hugo Grotius... as also some tracts of Mr John Hales of Eaton...
A second discourse on the miracles of our Saviour in view of the present controversy between infidels and apostates. The 2nd edition. By Thomas Woolston, sometime fellow of Sidney-college in Cambridge
A series of discourses, by Samuel Bourn. In 4 volumes. The 2nd edition
A sermon preached at the opening of a chapel in Margaret-street, Cavendish-square; and the introduction of a liturgy on the universal principles of religion and morality. On Sunday, April 7th, 1776. By D. Williams
A short account of the ancient history, present government, and laws of the republic of Geneva
A short view of tragedy: it's original, excellency, and corruption. With some reflections on Shakespear, and other practitioners for the stage
A sixth discourse on the miracles of our Saviour, in view of the present controversy between infidels and apostates. The 2rd edition. By Tho. Woolston, B.D. sometime fellow of Sidney-college in Cambridge
A State of the rise and progress of our disputes with Spain and of the conduct of our ministers relating thereto 
A summary or compendium, of the life of the most famous philosopher Renatus Descartes. Written originally in Latin by Peter Borellus, physitian to the French king; to which is also added an Epitome of his life by Marcus Zurius Boxhornius historiographer at Leyden
A tale of a tub. Written for the universal improvement of mankind. To which is added, an account of a battel between the antient and modern books in St James's Library. 
A third discourse on the miracles of our Saviour, in view of the present controversy: between infidels and apostates. By Thomas Woolston, sometime fellow of Sidney-college in Cambridge
A tour through Sicily and Malta: in a series of letters to William Beckford, esq. of Somerly in Suffolk
A treatise concerning the right use of the Fathers, in the decision of the controversies that are at this day in religion
A treatise of the revenue and false money of the Romans ; to which is annexed a dissertation upon the mannner of distinguishing antique medals from counterfeit ones. Translated from the original printed at Paris 1740
A Turkish tale. In five cantos
A view of sir Isaac Newton's philosophy
A view of the internal policy of Great Britain. In 2 parts: P. 1. Of the alterations in the Constitution, from the reign of Henry the Seventh to the end of George the Second. P. 2. Of the various stages of political society, and the principlès upon which they move, drawn from history, and nature
À Voltaire
A voyage round the world, in the years MDCCXL, I, II, III, IV. By George Anson ... Compiled from papers and other materials of ... George Lord Anson, and published under his direction, by Richard Walter
A voyage round the world, in the years MDCCXL, I, II, III, IV. By George Anson, Esq. now lord Anson, commander in chief of a squadron of His Majesty's ships, sent upon an expedition to the South Seas. Compiled from his papers and materials, by Richard Walter, M. A., chaplain of His Majesty's ship the Centurion... and B. Robins. The 6th edition
A Warburton titre de départ
Aan de koninginne van Hongaryen. Door den heere Willem van Haren
Aben-Saïd, empereur des Mogols, tragédie, par M. l'abbé Le Blanc
Abrégé alphabétique des édits et déclarations du Roy Louis XIV, par le Sr H. B. 
Abrégé chronologique de l'histoire de France
Abrégé chronologique de l'Histoire de France. Par François de Mézeray, historiographe de France. Nouvelle édition corrigée &amp; corrigée sur la dernière de Paris; &amp; augmentée outre cela de quelques pièces originales, &amp; de l'Abrégé de la Vie des reines par l'auteur
Abrégé chronologique de l'Histoire de France. Par le Sr. de Mézeray, historiographe de France. Divisé en 6 t.
Abrégé chronologique de l'histoire de la Société de Jésus; sa naissance, ses progrès, sa décadence, &amp; autres principaux événements qui affectent la Société, avec des notes &amp; des anecdotes. Pour servir d'instruction au procès que le public fait aux jésuites, et à la justification des édits du roi de Portugal contre ces pères
Abrégé chronologique de l'histoire de notre temps
Abrégé chronologique de l'histoire des jésuites
Abrégé chronologique de l'histoire d'Espagne, depuis sa fondation jusqu'au présent règne. Par M. Desormeaux
Abrégé chronologique de l'histoire ecclésiastique, civile et littéraire de Bourgogne. Depuis l'établissement des Bourguignons dans les Gaules, jusqu'à l'année 1772. Par M. Mille
Abrégé chronologique de l'histoire écclésiastique, contenant l'histoire des Églises d'Orient &amp; d'Occident, les conciles généraux &amp; particuliers; les auteurs ecclésiastiques; les schismes; les hérésies; les institutions des ordres monastiques, &amp;c.
Abrégé chronologique de l'histoire et du droit public d'Allemagne. Par M. de Pfeffel, conseiller de la légation de France à Ratisbonne. 2e édition, revue, corrigée &amp; augmentée par l'auteur
Abrégé chronologique de l'histoire et du droit public d'Allemagne... Par M.P.S.D.A.D.S.M.L.R.D.P.E.D.S.
Abrégé chronologique de l'histoire générale d'Italie, depuis la chûte de l'Empire romain en Occident, c'est a dire depuis l'an 476 de l'ère chrétiene, jusqu'au traité d'Aix-la-Chapelle en 1748. Par M. de Saint-Marc, de l'Académie de La Rochelle
Abrégé chronologique de l'histoire ottomane. Par M. de La Croix
Abrégé chronologique des grands fiefs de la couronne de France; avec la chronologie des princes et seigneurs qui les ont possédés, jusqu'à leurs réunions à la couronne. Ouvrage qui peut servir de supplément à l'Abrégé chronologique de l'histoire de France, par M. le président Hénault
Abrégé d'astronomie
Abrégé de Bayle
Abrégé de la dissertation concernant le livre d'Etienne Junius Brutus, imprimé l'an 1579, in-fol.
Abrégé de la philosophie de Gassendi. En 8 t. Par F. Bernier, docteur en médecine de la Faculté de Montpelier
Abrégé de la vie des plus fameux peintres avec... les indications de leurs principaux ouvrages, quelques réflexions sur leurs caractères et la manière de connaître les desseins des grands maîtres, , par M*** de l'Académie royale des sciences de Montpellier
Abrégé de la vie, des vertus et des miracles du bienheureux Séraphin d'Ascoli, ou de Monte Granario, religieux lai, profès de l'Ordre des capucins. Tiré de la Secrétairerie de la Congrégation des rites et traduit du latin imprimé à Rome en 1767, dans l'imprimerie de la Chambre apostolique
Abrégé de l'anatomie du corps humain, où l'on donne une description courte &amp; exacte des parties qui le composent, avec leurs usages. Par M. Verdier, de l'Acad. roy. de chirurgie... 4e édition, revue, corrigée, &amp; considérablement augmentée par M. Sabatier, de l'Académie royale de chirurgie...
Abrégé de l'Histoire d'Angleterre de monsieur de Rapin Thoyras
Abrégé de l'histoire de Dannemarc, à l'usage de Monseignr. le prince royal
Abrégé de l'histoire de l'Église, depuis son origine jusqu'à nos jours, par M. l'abbé Yvon
Abrégé de l'histoire des insectes, dédié aux jeunes personnes... Par l'auteur du Cours d'histoire
Abrégé de l'Histoire ecclésiastique de Fleury. Traduit de l'anglais
Abrégé de l'histoire ecclésiastique, contenant les événements considérables de chaque siècle, avec des réflexions
Abrégé de l'Histoire Sainte, et du catéchisme. Par J. F. Ostervald, pasteur de l'église de Neufchâtel. Nouvelle édition, retouchée &amp; augmentée, avec des explications pour l'usage des maîtres
Abrégé de l'histoire universelle. Par feu monsieur Claude de l'Isle, historiographe &amp; censeur royal
Abrégé de toute la médecine pratique, où l'on trouve les sentiments des plus habiles médecins sur les maladies, sur leurs causes, &amp; sur leurs remèdes. Avec plusieurs observations importantes. Traduit de l'ouvrage de M. J. Allen, médecin anglais. Nouvelle édition, revue, corrigée &amp; augmentée de plus du double, tant des additions contenues dans la dernière édition de l'auteur, que de quantité d'autres pièces &amp; articles intéressants pour la pratique médécinale, &amp; chirurgicale, par ****, docteur en médecine
Abrégé des Vies des anciens philosophes, avec un recueil de leurs plus belles maximes. Par M. D. F.
Abrégé méthodique de l'Histoire de la République de Venise depuis son origine jusques au dernier siège &amp; perte de Candie. Par Iean Baptiste de Rocoles, historiographe de France
Abrégé nouveau de l'histoire générale d'Espagne, contenant ce qui s'est passé dans les pays dépendant de cette monarchie, depuis son origine jusqu'à présent
Acajou et Zirphile, conte
Acceptation du défi hasardé par l'auteur d'un libelle intitulé Réplique aux apologies des Jésuites
Acta eruditorum
Acta Pauli et Theclae
Acte de protestation de M. l'évêque d'Alais signifié à l'Assemblée du clergé, le 29 juillet, contre l'entreprise du Bureau de juridiction, au sujet de son Mandement sur le recueil des Assertions titre de départ
Actes de ce qui s'est passé de plus remarquable à la Diète de Suède des années 1755 et 1756... et traduits du suédois, avec une relation  circonstanciée de la dernière révolte
Actes de ce qui s'est passé de plus remarquable à la Diète de Suède, des années 1755 et 1756. Tirés des registres de cette Diète, &amp; traduit du suédois. Avec une Relation circonstanciée de la dernière révolte
Actes et mémoires des négociations de la paix de Ryswick
Addition à la requête des habitants et communautés de Long-Chaumois, d'Orcière, Lamouille, Morbier, Bellefontaine, des Rousses, du Bois d'Amont au comté de Bourgogne titre de départ
Addition à l'Essai sur les probabilités de la durée de la vie humaine... 
Addition à l'ouvrage intitulé: Les Trois siècles de notre littérature, ou lettre critique adressée à M. l'abbé Sabatier de Castres, soi-disant auteur de ce dictionnaire
Addition... Mémoire pour madame de Goezmann... Pour servir de réponse au Supplément du sieur Caron
Adélaïde Du Guesclin. Tragédie, représentée pour la première fois le 18 janvier 1734, &amp; remise au théâtre le 9 septembre 1765. Donnée au public avec une Préface et un Avertissement par M. Le Kain, comédien ordinaire du roi
Adieu de l'âme du roi de France et de Navarre Henry le Grand à la reine. Avec la défense des pères jésuistes. Par la demoiselle de G.
Admiral Forbes's reason for not signing admiral Byng's dead warrant
Adriani Relandi de Religione mohammedica libri duo, quorum prior exhibet compendium theologiae mohammedicae... posterior examinat nonnulla quae falso Mohammedanis tribuuntur
Adriano in Siria. Drama per musica da rappresentarsi nel Teatro di S. Bartolomeo, nel di 25. octobre del corrente anno 1734 per sollennizzare il compleannos di Sua Maestà cattolica la regina delle Spagne...
Affaire de La Bourdonnais
Agis. A tragedy as it is acted at the Theatre-royal in Drury-Lane
Airs détachés de Getrude et Isabelle ou des Silphes supposés. Comédie en 1 acte. Représentée sur le théâtre de la Comédie italienne. Gravés par Mad. de Luffe
Al chiarissimo Sig. Luigi de La Grange Torinese, direttore della classe matematica nella Reale accademia delle scienze e belle lettere di Berlino, epistola di un suo concittadino ed amico
Al signor marchese Ridolfo del S. R. I. conte Colloredo, de bar; di Walsa, visconti di Melso, ec. ... per le sue nozze colla signora contessa Claudia de'signori di Maniago ec. Giorgio di Polcenigo e Fanna
Albii Tibulli equitis Rom. Quae exstant, ad fidem veterum membranarum sedulo castigata. Accedunt notae, cum variar. lectionum libello, &amp; terni indices, quorum primus omnes voces Tibullianas complectitur
Alceste, tragédie
Alceste. Opéra. La poésie est de M. Soumarocoff. La musique de M. Raupach... La traduction est de M. Henniger
Alciphron: or, the minute philosopher: In seven dialogues: Containing an apology for the Christian religion, against those who are called free-thinkers
Alessandro nell'Indie
Alexandre. Tragédie nouvelle en 5 actes et en vers, par M. de Fénelon, capitaine de cavalerie...
All for love: or, the world well lost. A tragedy. Written in imitation of Sakespear's stile, by Mr. Dryden
Almagestum novum astronomiam veterem novamque complectens observationibus aliorum, et propriis novisque theorematibus, problematibus, ac tabulis promotam, in tres tomos distributam... Auctore P. Joanne Baptista Ricciolo
Almanach des commerçans, contenant l'indication des villes commerçantes de l'Europe ... Avec des instructions pour voyager utilement, commodément et agréablement
Almanach des spectacles de Paris
Almanach du diable, contenant des prédictions très curieuses et absolument infaillibles pour l'année 1737
Almanach ecclésiastique contenant la succession chronologique des papes et patriarches depuis J.C., les conciles les plus célèbres ... le nombre des archevêchés et évêchés de l'univers
Almanach philosophique, en quatre parties, suivant la division naturelle de l'espèce humaine en quatre classes; à l'usage de la nation des philosophes, du peuple des sots, du petit nombre des savants, &amp; du vulgaire des curieux. Par un auteur très-philosophe
Almanach royal
Almanach utile et agréable de la loterie de l'Ecole royale militaire..., 1759
Almida: a tragedy, as it is performed at the Theatre Royal in Drury-Lane by a lady
Alphée et Aréthuse, ballet en 1 acte, précédé d'un Prologue, représenté par l'Académie royale de musique, le mardi 22 août 1752
Alsatia illustrata Celtica Romana Francica. Auctor Io. Daniel Schoepflinus, consil. &amp; historiographus regius, histor. &amp; eloq. professor Argent. Regiae inscriptionum ut &amp; Anglic. Petropolit. ac. Corton. academiarum socius
Alzira o gli Americani. Tragedia di M. de Voltaire tradotta del Francese da Sinopio Atteo P... A.
Alzire, oder die Americaner; aus dem Französischen des Herrn von Voltaire übersetzt
Amadis des Gaules, avec figures
Amalazonte, tragedie. Représentée pour la premiere fois par les Comédiens Francais le jeudi 30 mai 1754. &amp; à Fontainebleau le mardi 12. novembre de la même année
Amasis. Tragédie
Ambassade de Rewbare
Ambassades de la Compagnie hollandaise des Indes d'Orient, vers l'empereur du Japon, divisées en 3 parties; avec une relation exacte des guerres civiles de ce pays-là
Ambassades de monsieur de La Boderie, en Angleterre, sous le règne d'Henri IV. &amp; la minorité de Louis XIII. depuis les années 1606 Jusqu'en 1611
Ambrosii Calepini Dictionarium, quanta maxima fide ac diligentia accurate emendatum, &amp; tot recens factis accessionibus ita locupletatum, ut iam Thesaurum linguae Latinae quilibet polliceri sibi audeat... Pro operis coronide adiectum est Supplementum ex Glossis Isidori, adornatum a R. P. Joanne Ludovico de La Cerda, Societatis Jesu. Editio novissima
Aménophis. Tragédie, représentée pour la première fois par les Comédiens français ordinaires du roi, le 12 novemb. 1752
Amilka, ou Pierre-le-Grand. Tragédie, précédée d'un discours, où se trouvent des fragmens d'un Czarowits, par le chevalier de Vatan, et suivie d'un extrait de la tragédie d'Alceste, et du Discours du Scythe à Alexandre
Aminta. Favola boscareccia di Torquato Tasso. Edizione nuova riveduta, e corretta per l'abbate Antonini
Ammien Marcellin, ou les dix-huit livres de son histoire qui nous sont restés traduits en français
Amphitheatrum aeternae prouidentiae diuino-magicum : Christiano-physicum, nec non astrologo-catholicum. Aduersus veteres philosophos, atheos, Epicureos, peripateticos, &amp; Stoicos. Autore Iulio Caesare Vanino, philosopho, theologo, ac iuris vtriusque doctore 
Amusemens poétiques. Par M. Légier
Amusement philosophique sur le langage des bestes
Amusement philosophique sur le langage des bestes. Nouvelle édition, augmentée d'un Avertissement, d'un Discours préliminaire, d'une critique, avec des notes, &amp; de la rétractation de l'auteur
An abridgement of Bishop Burnet's History of his own Times. By the Reverend Mr Thomas Stackhouse
An account of Denmark, as it was in the year 1692. The 3rd edition, corrected
An account of Russia as it was in the year 1710
An account of the conduct of the Dowager Duchess of Marlborough, from her first coming to court, to the year 1710. In a letter from herself to my Lord. Drawn up by Nathaniel Hooke
An account of the earl of Peterborow's conduct in Spain, chiefly since the raising the siege of Barcelona, 1706. To which is added the campagne of Valencia. With original papers. The 2nd edition, corrected
An account of the European settlements in America. In 6 parts. I. A short History of the discovery of that part of the world. II. The Manners and customs of the original inhabitants. III. Of the Spanish settlements. IV. Of the Portuguese. V. Of the French, Dutch, and Danish. VI. Of the English. The 2nd edition with improvements
An account of the execution of the late Laurence earl Ferrers, viscount Tamworth, and of His Lordship's behaviour, from the time of his being delivered into the custody of the sheriffs of London and Middlesex, until the time of his execution
An account of the isle of Jersey, the greatest of those islands that are now the only remainder of the English dominions in France. With a new and accurate map of the Island. By Philip Falle, M. A. rector of St. Saviour, and late deputy from the States of the said island to their majesties
An account of the state of the Roman-catholick religion throughout the world. Written for the use of pope Innocent XI. by monsignor Cerri, secretary of the Congregation de propagande fide. Now first translated from an authentick italian ms. never publish'd. To which is added a Discourse concerning the state of religion in England written in French, in the time of K. Charles I. and now first translated with a large dedication to the present pope... by Sir Richard Steele
An ample disquisition into the nature of regalities and other heretable jurisdictions, in that part of Great Britain call'd Scotland, as now under the consideration of Parliament: shewing, I. wherein the evil of them consists. II. The reason why  they should be annihilated ... address'd to the consideration of his fellow subjects of Scotland by an English gentleman
An analysis of the French orthography: or the true principles of the French pronunciation exhibited in several easy  schemes and tables
An apology for the true Christian divinity, as the same is held forth and preached by the people called, in scorn, Quakers; : being a full explanation and vindication of their principles and doctrines, by many arguments, deduced from Scriptur sic and right reason, and the testimonys of famous authors, both antient and modern, with a full answer to the strongest objections usually made against them, presented to the King. Written and published in Latine for the information of strangers, by Robert Barclay. And now put into our own language, for the benefit of his countrey-men 
An appeal to the people
An enquiry into the rights of the East-India company of making war and peace; and of possessing their territorial acquisitions without the participation or inspection of the British government, in a letter to the proprietors of East-India stock, written in the year 1769, and now first published
An epistle from lady Jane Gray to lord Guilford Dudley. Supposed to bave been written in the Tower, a few days before they suffered
An essay concerning human understanding. In 4 books. Written by John Locke, Gent. The 6th edition, with large additions
An essay of health and long life
An essay on man: in epistles to a friend; first two epistles
An essay on the art of ingeniously tormenting; with proper rules for the exercise of that pleasant art, humbly adressed, in the first part, to the master, husband, &amp;c.; in the second part, to the wife, friend, &amp;c. With some general instructions for plaguing all your acquaintance
An essay on the constitution of England
An essay on the constitution of England. The 2nd edition
An essay towards establishing the melody and measure of speech to be expressed and perpetuated by peculiar symbols
An estimate of the manners and principles of the times 
An historical review of the transactions of Europe, from the commencement of the war with Spain in 1739, to the insurrection in Scotland in 1745. With the proceedings in Parliament, and the most remarkable domestick occurences during that period. To which is added an impartial history of the late rebellion. Interspersed with characters and memoirs, illustrated with notes, and adorned with maps, plans, and heads. In 2 volumes. By Samuel Boyse, M.A.
An impartial representation of the conduct of the several powers of Europe engaged in the late general war ... from 1739. To  ... 1748  
An inquiry into the original of our ideas of beauty and virtue: in two treatises
An introduction to the true astronomy, or, astronomical lectures, read in the Astronomical School of the University of Oxford 
An ode upon dedicating a building and erecting a statue to Shakespeare, at Stratford upon Avon
Anacréon, ballet héroïque. Représenté devant le roi à Fontainebleau, le  octobre 1754
Anacreonte tradotto in versi italiani da vari. Con la giunta del testo greco, e della versione latina di Giosuè Barnes
Anakreon, poeta grecki
Analise des infiniment petits, comprenant le calcul integral dans toute son étendue: avec son application aux quadratures, rectifications, cubatures, centres de gravité, de percussion, &amp;c. de toutes sortes de courbes ... servant de suite aux Infiniment petits de M. le marquis de L'Hôpital
Analyse chronologique de l'histoire universelle, depuis le commencement du monde jusqu'à l'Empire de Charlemagne inclusivement
Analyse de la religion chrétienne. Par Du Marsais
Analyse de la religion par la philosophie et la poésie, de l'une et de l'autre par la religion. 
Analyse de l'ouvrage ayant pour titre: Questions de droit public sur une matière très intéressante, avec pièces justificatives
Analyse de l'ouvrage du pape Benoît XIV, sur les béatifications et canonisations, approuvée par lui-même, et dédiée au roi
Analyse de l'ouvrage intitulé De la législation et du commerce des grains
Analyse d'Eponine de Chabanon
Analyse des infiniment petits pour l'intelligence des lignes courbes 
Analyse géographique de l'Italie... Par le sieur d'Anville, géographe ordinaire du roi.
Analyses comparées des eaux de l'Yvette, de Seine, d'Arcueil, de Ville-d'Avray, de Sainte-Reine et de Bristol, imprimées à la suite du second mémoire sur le projet d'amener à Paris la rivière d'Yvette, lu à l'assemblée publique de l'Académie royale des sciences, le mercredi 12 novembre 1766, par M. Deparcieux
Anatomie de la messe. Par Pierre Du Moulin, où est montré par l'écriture Sainte &amp; par les témoignages de l'ancienne église, que la messe est contraire à la parole de Dieu &amp; éloignée du chemin de salut. Par Pierre Du Moulin, ministre de la parole de Dieu en l'église de Sédan, &amp; professeur en théologie
Anciennes relations des Indes et de la Chine, de deux voyageurs mahométans, qui y allèrent dans le neuvième siècle... Traduites d'arabe, avec des remarques sur les principaux endroits de ces relations
Ancient and modern Rome. A poem, written at Rome in the year 1755
Ancient and modern Rome. A poem. Written at Rome in the year 1755
Andreae Grandorgaei de Natura ignis, lucis et colorum dissertatio
Anecdote sur Bélisaire titre de départ
Anecdotes de la cour et du règne d'Edouard II, roi d'Angleterre 
Anecdotes de l'abdication du roy de Sardaigne Victor Amédée II. Par le marquis de F***, en forme de lettre écrite au comte de C*** à Londres
Anecdotes du Nord, comprenant la Suède, le Danemarck, la Pologne, &amp; la Russie; depuis l'origine de ces monarchies jusqu'à présent
Anecdotes du règne de Pierre Premier, dit le Grand, czar de Moscovie...
Anecdotes ecclésiastiques, contenant la police &amp; la discipline de l'Église chrétienne, depuis son établissement jusqu'au XI. siècle; les intrigues des évêques de Rome, et leurs usurpations sur le temporel des souverains, tirées de l'Histoire du royaume de Naples, de Giannone, brûlée à Rome en 1726
Anecdotes germaniques depuis la fondation de Rome 648 et avant l'ère chrétienne 106, jusqu'à nos jours
Anecdotes intéressantes et historiques de l'illustre voyageur pendant son séjour à Paris
Anecdotes italiennes, depuis la destruction de l'Empire romain en occident, jusqu'à nos jours
Anecdotes littéraires, ou histoire de ce qui est arrivé de plus singulier, &amp; de plus intéressant aux écrivains français, depuis le renouvellement des lettres sous François I. jusqu'à nos jours
Anecdotes littéraires, ou Histoire de ce qui est arrivé de plus singulier, &amp; de plus intéressant aux écrivains français, depuis le renouvellement des lettres sous François I. jusqu'à nos jours. Nouvelle édition augmentée
Anecdotes russes, ou lettres d'un officier allemand à un gentilhomme livonien, écrites de Pétersbourg en 1762, temps du règne &amp; du détrônement de Pierre III., empereur de Russie, recueillies &amp; publiées par C. F. S. de La Marche
Anecdotes sur Fréron, écrites par un homme de lettres à un magistrat qui voulait être instruit des mœurs de cet homme titre de départ
Anecdotes sur Fréron, écrites par un homme de lettres à un magistrat qui voulait être instruit des moeurs de cet homme. 2e édition titre de départ
Anecdotes sur les citoïens vertueus de la ville d'Angers, mises au jour à l'occasion de Jean Hennuyer, évêque de Lizieux, drame
Anecdotes, ou Mémoires secrètes sur la constitution Unigenitus
Angliae notitia: or the present state of England ... Together with divers reflections upon the antient state thereof by Edw. Chamberlayne, and continued by his son, John Chamberlayne. 21st edition, with large additions and improvements
Annales de la cour et de Paris, pour les années 1697 &amp; 1698
Annales de la Société des soi-disans jésuites, ou Recueil historique-chronologique de tous les actes, écrits, dénonciations, avis doctrinaux, requêtes, ordonnances, mandemens... contre la doctrine, l'enseignement, les entreprises &amp; les forfaits des soi-disans jésuites, depuis 1552, époque de leur naissance en France, jusqu'en 1763
Annales de l'Empire depuis Charlemagne. Par l'auteur du Siècle de Louis XIV
Annales de l'Empire depuis Charlemagne. Par l'auteur du Siècle de Louis XIV. Nouvelle édition
Annales des Provinces-Unies, depuis les négociations pour la paix de Munster. Avec la description historique de leur gouvernement. Par M. Basnage
Annales d'Espagne et de Portugal... Avec la description de tout ce qu'il y a de plus remarquable en Espagne &amp; en Portugal... Par don Juan Alvarez de Colmenar...
Annales historiques et périodiques. Où l'on donne, par ordre chronologique, une idée exacte, fidèle &amp; succincte de tout ce qui s'est passé de plus intéressant dans le monde, touchant la paix &amp; la guerre... tout ce qui a quelque rapport à la politique, au commerce &amp; aux finances; &amp; où l'on donne un précis de l'état actuel du gouvernement des principales cours de l'Europe. Depuis le premier septembre 1769. Par M. Renaudot, avocat
Annales politiques de feu monsieur Charles Irénée Castel, abbé de St. Pierre, de l'Académie française
Annales politiques de feu monsieur Charles Irénée Castel, abbé de St. Pierre, de l'Académie française. Nouvelle édition corrigée &amp; augmentée
Annales typographiques, ou Notice du progrès des connaissances humaines, pour l'année mil sept cent soixante-un... Par une Société de gens de lettres. 1762, t. 1, janvier.
Antidote ou Examen du mauvais livre superbement imprimé, intitulé; Voyage en Sibérie, fait par ordre du roi en 1761, contenant les mœurs, les usages des Russes, &amp; l'état actuel de cette puissance... Par M. l'abbé Chappe d'Auteroche... Paris, chez Debure père, 1768
Anti-Lucretius, sive De Deo et natura, libri novem. Eminentissimi S. R. E. cardinalis Melchioris de Polignac opus posthumum; illustrissimi abbatis Caroli d'Orléans de Rothelin cura &amp; studio editioni mandatum
Anti-Machiavel, ou Essai de critique sur le Prince de Machiavel. Publié par M. de Voltaire
Antiquitati di Roma e di Venetia
Antiquités romaines expliquées dans les Mémoires du comte de B***, contenant ses aventures, un grand nombre d'histoires &amp; anecdotes du temps trèscurieuses, ses recherches &amp; ses découvertes sur les antiquités de la ville de Rome &amp; autres curiosités de l'Italie, divisées en 3 parties...
Antiquitez judaïques, ou Remarques critiques sur la République des Hébreux de P. Cunaeus. Par M. Basnage
Anti-Rousseau. Par le poète sans fard
Antithèse de nostre seigneur Jésus-Christ et du pape de Rome, dédiée aux champions &amp; domestiques de la foi
Antonii Deusingii med. &amp; phil. Dissertatio de mandragorae pomis, pro doudaïm Genes. 30. habitis. Illiusque mangoniis, vulgo dictis pisse-diefjes, &amp;c.
Antonii Deusingii med. &amp; phil. Dissertationes de unicornu, et lapide bezaar. Publicae ventilationi subjectae in Acad. 
Antonii Mizauldi Memorabilium, sive, Arcanorum omnis generis, per aphorismos digestorum, centuriae IX : et, Democritus Abderita, De rebus naturalibus &amp; mysticis : cum Synesii, et Pelagii commentariis / interprete de Graeca lingua, Dominico Pizimentio Vibonensi, Italo ; praefatio in omnes hosce libros
Antonii Van Dale,... De Oraculis ethnicorum dissertationes duae, quarum prior de ipsorum duratione ac defectu, posterior de eorundem auctoribus. Accedit et Schediasma de consecrationibus ethnicis
Antonii. van Dale M. D. De oraculis ethnicorum dissertationes duae: quarum prior de ipsorum duratione ac defectu, posterior de eorundem auctoribus. Accedit et schediasma de consecrationibus ethnicis
Aphorismes de monsieur Herman Boerhaave sur la connoissance et la cure des maladies. Traduits en français par ***
Aphorismos de las Relaciones de Ant. Perez
Aphorismos del libro de las Relaciones de Antonio Perez
Apologétique de Tertullien, ou défense des chrétiens contre les accusations des gentils ; augmentée d'une dissertation critique touchant tertullien et ses ouvrages de la traduction de monsieur Giry de l'Academie française
Apologia pro Jul. Caesare Vanino, Neapolitano
Apologie de Louis XIV, et de son Conseil, sur la révocation de l'édit de Nantes. Pour servir de réponse à la Lettre d'un patriote sur la tolérance civile des protestans de France. Avec une dissertation sur la journée de la S. Barthélemi
Apologie de M. Costar à monsieur Ménage
Apologie de M. l'abbé de Prades par l'abbé J.-M. de Prades, l'abbé Yvon, etc. - Suite de l'Apologie de M. l'abbé de Prades, ou Réponse à l'instruction  pastorale de M. l'évêque d'Auxerre, 3e partie par D. Diderot
Apologie de mon goût. Epître en vers sur l'histoire naturelle
Apologie de monsieur l'abbé de Prades
Apologie de Shakespeart, en réponse à la critique de M. de Voltaire. Traduite de l'anglais de Mme de Montagu
Apologie des arts, ou lettre à M. Duclos, secrétaire perpétuel de l'Académie française, à Dinan, en Bretagne
Apologie des quakers
Apologie d'Homere, et bouclier d'Achille
Apologie du sentiment de monsieur le chevalier Newton sur l'ancienne chronologie des Grecs, contenant des réponses à toutes les objections, qui y ont été faites jusqu'à présent, par monsieur le chevalier S....t
Apologie générale de l'institut et de la doctrine des jésuites. 2e édition
Apologie pour Hérodote, ou traité de la conformité des merveilles anciennes avec les modernes. Par Henri Estiene. Nouvelle édition, faite sur la première: augmentée de tout ce que les postérieures ont de curieux, et de remarques: par M. Le Duchat. Avec une table alphabétique des matières
Apologie pour les grands hommes soupçonnez de magie. Par G. Naudé, parisien. Dernière édition où l'on a ajouté quelques remarques
Apologie pour les pères jésuites
Apologie pour Leurs Sérénissimes Majestés britanniques, contre un infâme libelle, intitulé: le Vrai portrait de Guillaume Henri de Nassau, nouvel Absçalom, nouvel Hérode, nouveau Cromwel, nouveau Néron
Apparition du cardinal Albéroni
Apparizione del cardinale Bellarmino al padre generale de' gesuiti
Appel à la raison, des écrits et libelles publiés par la passion, contre le jésuites de France. Nouvelle édition, augmentée de plusieurs choses intéressantes, parmi lesquelles sont deux extraits de lettres de M. le cardinal de Fleuri
Appel au public du jugement de l'Académie royale de Berlin sur un fragment de lettre de M. de Leibnitz
Appendix oder Anhang dess ersten Theils der Ingenieurschul Johãn Faulhabers, &amp;c., darinnen dass gantze Fundament und rechte Grund der Logarithmorum, darauss sie entspringen und gemacht werden, kürtzlich angedeutet und erleutert wird...
Application de l'algebre à la geometrie, ou methode de démonstrer par l'algebre, les theorêmes de geometrie, &amp; d'en résoudre &amp; construire tous les problêmes: l'on y a joint une introduction qui contient les regles du calcul algebrique
Arbitrage entre M. de Voltaire et M. de Foncemagne
Architecture pratique, qui comprend la construction générale &amp; particulière des bâtiments... Avec une explication des trente-six articles de la Coutume de Paris sur le titre des servitudes &amp; rapports qui concernent les bâtiments &amp; de l'Ordonnance de 1673. Par M. Bullet, architecte du roi &amp; de l'Académie royale d'Architecture. Nouvelle édition, revue, corrigée, et considérablement augmentée, par M. ***, architecte
Argillan, ou le Fanatisme des croisades. Tragédie en 5 actes, par M. Fontaine
Ariettes de Ninette à la Cour. Parodie de Bertholde. Gravé par melle Vendôme. Acte 1-3
Aristi ad Philotimum suum, Epistola. Romam. De historia Eminentissimi Cardinalis de Retz
Aristippe, ou de la cour. Par monsieur de Balzac
Aristomène. Tragédie, par M. Marmontel, représentée pour la première fois par les comédiens ordinaires du roy le 30 avril 1749
Arithmetischer cubiccossischer Lustgarten, darinnen hundert und sechtzig Blümlein, das ist, ausserlesner schöner künstlicher Exempel mit newen Inventionibus gepflantzet werden, welche theils auss Hieronymo Gardano unnd andern lateinischen Scribenten versetzt unnd gezogen: theils aber insonderheit die liebliche polygonalische Röslin von newem zum Lust erzogen worden. Durch Jobann Faulhabern Rechenmeister unnd Modisten &amp;c. in Ulm
Arlequin Matelot, ou l'Heureuse rencontre. Comédie
Arminius, tragédie, ou Essai sur le théâtre allemand. Par M. Bauvin, de la Société littéraire d'Arras
Arnobii Afri adversus gentes libri VII
Arrest du Conseil d'Etat du Roi, qui ordonne la suspension du payement des rescriptions sur les recettes générales des finances, et des assignations sur les fermes générales-unies, ferme des Postes et autres revenus du Roi, à compter du 1er mars 1770. Du 18 février 1770
Arrêt de la Chambre des Comptes du 9. Septembre 1766
Arrêt de la Chambre des comptes, du 23 novembre 1768. Extrait des Registres de la Chambre des comptes titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement de Bourdeaux, du jeudi 26. novembre 1648 contre un libelle diffamatoire fait par Pierre Iarrige, apostat
Arrêt de la Cour de Parlement de Rouen, rendu les Chambres assemblées, qui fait inhibitions &amp; défenses de mettre à exécution, dans l'étendue de son ressort, aucuns actes émanés des juges établis par les lettres patentes du 23 janvier, &amp; édit de février derniers. Du 22 mars 1771 titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement de Toulouse du 25 novembre 1771; qui relaxe, avec dépens, le sieur Pierre-Paul Sirven feudiste de Castres, &amp; la demoiselle Antoinette Leger, son épouse, de la fausse &amp; calomnieuse accusation contre eux intentée par le procureur fiscal de Mazamet titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement du 6. mars 1762, qui condamne un imprimé intitulé: La Calomnie confondue, &amp;c. signé Paul Rabaut, à être lacéré &amp; brûlé, &amp; ordonne l'information contre ceux qui ont composé, écrit, imprimé et débité ledit ouvrage. Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement du 7 juin 1762 
Arrêt de la Cour de Parlement du 8 mars 1771, qui fait inhibitions &amp; défenses de mettre à exécution, dans son ressort, aucuns actes émanés des juges établis par les lettres-patentes du 23 janvier, &amp; édit de février derniers. Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement qui condamne un imprimé ayant pour titre Emile ou de l'Education, par J. J. Rousseau, impr. à La Haye... 1762, à être lacéré et brûlé
Arrêt de la Cour de Parlement séant à Rouen, sur les droits essentiels du Parlement &amp; de ses membres, &amp; pour le maintien des droits &amp; prérogatives de la pairie, du 19 août 1765. Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement, aides et finances de Dauphiné, du 22 mars 1766, qui condamne au feu l'Extrait du discours de M. de Castillon, avocat général, prononcé à la rentrée du parlement d'Aix, comme séditieux &amp; calomnieux, &amp;c. Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement, aides et finances de Dauphiné, du vingt-trois mars mil sept cent soixante &amp; onze . Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement, portant condamnation des actes d'adhésion aux actes de l'Assemblée du clergé de France tenue en 1765... Du 8 juillet 1766 
Arrêt de la Cour de Parlement, qui condamne deux imprimés ayant pour titres: le premier, Nouvelles observations, &amp;c, le second, Instruction pastorale de M. l'archevêque de Paris Christophe de Beaumont... à être lacérés &amp; brûlés par l'exécuteur de la haute-justice. Extrait des registres du Parlement du 21 janvier 1764 titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement, qui condamne un écrit intitulé: l'Oracle des anciens fidèles, à être lacéré &amp; brûlé par l'exécuteur de la haute-justice. Extrait des registres du Parlement. Du 3 décembre 1760 titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement, qui condamne un imprimé ayant pour titre: Émile, ou De l'éducation, par J. J. Rousseau, imprimé à La Haye... M. DCC. LXII à être lacéré &amp; brûlé par l'exécuteur de la haute-justice. Extrait des registres du Parlement. Du 9 juin 1762 titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement, qui juge l'appel comme d'abus interjeté par M. le procureur général, des bulles, brefs, constitutions &amp; autres règlements de la Société se disant de Jésus... Du 6 août 1762
Arrêt de la Cour de Parlement, sur le fait de l'inoculation. Extrait des registres du Parlement. Du 8 juin 1763 titre de départ
Arrêt de la cour de parlement. Extrait des registres du parlement du 26 février 1774.
Arrêt de la Cour de Parlement. Extrait des registres du Parlement. Du 5 juin 1771 titre de départ
Arrêt de la Cour de Parlement. Extrait des registres du Parlement. Du 6 août 1762 titre de départ
Arrêt de la Cour des aides du 22 mars 1771. Extrait des Registres de la Cour des aides du 22 mars 1771 titre de départ
Arrêt de la Cour du parlement de Bordeaux, qui ordonne que l'écrit anonyme, intitulé: Observations sur la protestation des princes , sera lacéré &amp; brûlé par l'exécuteur de la haute justice. Du 5 juin 1771 titre de départ
Arrêt de la Cour du Parlement, du 9 mai 1767. Extrait des registres du Parlement du vendredi 8 mai 1767 titre de départ
Arrêt de la Cour du Parlement, qui condamne François-Pierre Billard, ci-devant caissier général des Postes, au carcan pendant un jour &amp; au bannissement à perpétuité hors du royaume, pour prévarications dans ses fonctions de caissier général des Postes. Décharge Joseph Grisel, prêtre du diocèse de Coutances, &amp; vicaire perpétuel de l'église de Paris, Joseph Guiton de Tournefort, sous-caissier des Postes, &amp; Antoine-Duperrier, ci-devant valet-de chambre de M. de Castries, des plaintes et accusations contr'eux intentées, tant à la requête du procureur général du roi, qu'à celle de son substitut au Châtelet de Paris. Extrait des registres du parlement. Du 12 février 1772 titre de départ
Arrêt de la cour du parlement, qui condamne le supérieur général &amp; en sa personne, le corps et société des Jésuites, à acquitter pour 1502266 liv. 2 sols. 2 den. de lettres de change tirées par le frere de la Valette sur les Lioncy freres, &amp; Gouffre, négocians à Marseille, en 50000 livres de dommages &amp; intérêts, &amp; à tous les frais dépens ... Extrait des registres du parlement. Du 8 mai 1761
Arrêt de la Cour du Parlement, qui confirme une sentence rendue par la sénéchaussée de Ponthieu à Abbeville le 28 février 1766, par laquelle Jean-François Lefebvre de La Barre a été condamné à faire amende honorable, avoir la langue coupée, la tête tranchée &amp; son corps ensuite jeté avec la tête dans un bûcher, pour y être brûlés, préalablement appliqué à la question ordinaire &amp; extraordinaire, pour impiétés, blasphèmes, sacrilèges exécrables &amp; abominables, &amp;c. &amp; par laquelle il a été sursis à l'égard de Charles-François-Marcel Moisnel jusques après l'exécution de ladite sentence. Extrait des registres du Parlement. Du 4 juin 1766 titre de départ
Arrêt de la cour du Parlement, qui prive Thomas Artur de Lally de ses états, honneurs &amp; dignités; &amp; le condamne à avoir la tête tranchée en place de Grève, pour avoir trahi les intérêts du roi, de son État &amp; de la Compagnie des Indes, &amp; pour abus d'autorité, exactions &amp; vexations. Extrait des registres du Parlement. Du 6 mai 1766 titre de départ
Arrêt de la Cour du Parlement. Extrait des registres du Parlement. Du 24 avril 1771 titre de départ
Arrêt de la Cour du Parlement. Extrait des registres du Parlement. Du 29 janvier 1768 titre de départ
Arrêt de la Cour du Parlement. Extrait des registres du Parlement. Du 6 août 1761 titre de départ
Arrêt de la souveraine Cour de Parlement, aides et finances de Dauphiné, portant que le libelle imprimé ayant pour titre: Mémoire touchant l'origine &amp; autorité du Parlement de France, appellé Judicium Francorum, sera lacéré &amp; brûlé devant la principale porte du Palais, par l'exécuteur de la haute-justice. Du 12 décembre 1752. Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt des inquisiteurs, ordinaires, et députés de la Ste Inquisition, contre le père Gabriel Malagrida, jésuite, lu dans l'acte public de foi, célébré à Lisbonne le 20 septembre 1761. Traduit sur l'imprimé portugais
Arrêt du Conseil des Dix de Venise, contre les assassins du père Paul, théologien de la République de Venise. Avec une préface servant d'instruction sur ledit assassinat.
Arrêt du Conseil d'État du roi du 12 juin 1771. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi du 15 septembre 1765. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi du 24 mai 1766. Extrait des Registres du Conseil d'Etat titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi du 24 mai 1766. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi du 26 avril 1771. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi du 3 juillet 1770. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi et lettres patentes sur icelui registrées en Parlement le 6 juillet 1767. Portant règlement concernant les brevets ou lettres de privilèges, créés en chacun art &amp; métier, par édit de mars 1767... du 23 juin 1767. Extrait des registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, concernant les offices de gouverneurs &amp; lieutenants de roi, dans toutes les villes closes du royaume, créés par édit de novembre 1733, du 1er juin 1766. Extrait des Registres du Conseil d'Etat titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, concernant les privilèges, prérogatives &amp; exemptions dont Sa Majesté entend que jouissent les négocians en gros, du 30 octobre 1767. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, du 22 novembre 1766. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, du 23 mai 1766. Extrait des Registres du conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, par lequel Sa Majesté casse &amp; annule trois arrêts du Parlement de Dijon en date des 22 septembre 1760, 10 février &amp; 7 mars 1761... Du 27 octobre 1761. Extrait des registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du conseil d'Etat du roi, par lequel Sa Majesté établit la liberté du commerce des grains &amp; farines dans l'intérieur du royaume : et se réserve à statuer sur la liberté de la vente à l'étranger, lorsque les circonstances seront devenues plus favorables. Du 13 septembre 1774
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui accorde des encouragements à ceux qui défricheront les terres, du 16 août 1761. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui casse l'Arrêté pris par le Parlement de Paris, le 11 février 1766, sur ce qui s'est passé en Bretagne, du 2 mars 1766. Extrait des registres du Conseil d'État
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui casse l'Arrêté pris par le Parlement de Paris, le 11 février 1766, sur ce qui s'est passé en Bretagne, du 2 mars 1766. Extrait des registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui confirme les bulles &amp; lettres patentes d'érection de la Congrégation de Saint-Maur... du 6 juillet 1766. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui exempte du payement de la finance fixée par l'État annexé à l'Arrêt du 13 septembre dernier, les loueurs de chevaux &amp; ceux qui ne tiennent que des chambres garnies... du 30 octobre 1767. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui ordonne l'établissement d'une société d'agriculture dans la généralité de Paris, du 1r mars 1761. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui ordonne l'établissement d'une Société d'agriculture dans la généralité de Tours, du 24 février 1761. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui ordonne que par le sieur intendant &amp; comissaire départi en Bourgogne, Bresse, Bugey, Valromey &amp; Gex, il sera incessament procédé, pour &amp; au nom de Sa Majesté, à l'acquisition des terrains &amp; emplacement compris dans l'enceinte de la ville de Versoix, du 8 septembre 1770. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui ordonne qu'il sera choisi un certain nombre d'enfants trouvés pour cultiver les pépinières qui seront établies dans différentes généralités du royaume, du 9 février 1767. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du conseil d'état du roi, qui ordonne, qu'à compter du 1er avril de la présente année, toutes les rentes constituées par les corps &amp;  communautés d'arts &amp; métiers des villes du ressort du parlememt de Paris, seront assujetties à la retenue des deux vingtièmes, &amp; quatre sous pour livre du premier vingtième. Du 9 décembre 1777
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui règle ce qui doit être observé par tous ceux qui exercent ou voudront exercer dans toutes les villes du royaume, autres que celle de Paris... des professions de commerce, arts &amp; métiers... du 30 octobre 1767. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du Conseil d'État du roi, qui supprime le bénéfice des actions des fermes, du 17 juillet 1766. Extrait des Registres du Conseil d'État titre de départ
Arrêt du conseil d'état par lequel Sa Majesté, en dérogeant aux règlements qui avaient fixé dans les environs des salines de Salins et de Montmorot des arrondissements dans lesquels tous les bois étaient affectés exclusivement à l'exploitation desdites salines, rendu aux propriétaires desdits bois, dans la moitié la plus éloignée desdits arrondissements, la liberté d'en disposer
Arrêt du Conseil d'Etat qui ordonne que le bail des octroìs de Lyon, passé à Joseph Struntz et à ses cautions le 17 septembre dernier, sera exécuté selon sa forme et teneur, etc. Du 11 mai 1777
Arrêt du Conseil supérieur de Louisiane du 29. octobre 1768, qui enjoint M. Ulloa de quitter la colonie dans trois jours
Arrêt du parlement contre le duc de Fitz James, 17 décembre 1763
Arrêt du Parlement de Besançon du 10 avril 1771. Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt du Parlement de Bretagne du 23 décembre 1761. Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt du Parlement de Bretagne du 27 mars 1771. Extrait des registres du Parlement titre de départ
Arrêt du Parlement de Bretagne, rendu sur les remontrance &amp; conclusions de monsieur le procureur général du roi, qui défend de demander le rétablissement des ci-devant se disant jésuites, &amp;c.... du 27 novembre 1762
Arrêt du Parlement de Bretagne, rendu sur les remontrances &amp; conclusions de monsieur le procureur général du roi, qui ordonne que les Mémoires de M. d'Éguilles, président du parlement d'Aix, contre les Arrêts &amp; arrêtés de sa compagnie dans l'affaire des jésuites, seront lacérés &amp; brûlés par l'exécuteur de la haute-justice. Du 31 janvier 1763  titre de départ
Arrêt du Parlement de Paris, rendu sur les conclusions et la requête du Sr. Daguesseau, procureur général, présentée à la Tournelle: portant prise de corps, contre le cardinal de Bouillon, doyen du Sacré colège, évêque d'Ostie, &amp;c. et contre le P. de Monthiers &amp; le sieur de Serte. Avec quelques Réflexions de M. *** sur ces Conclusions &amp; cet Arrêt
Arrêt du Parlement de Paris, rendu sur les conclusions et la requête du Sr. Daguesseau, procureur général, présentée à la Tournelle; portant prise de corps, contre le cardinal de Bouillon, doyen du Sacré collège, évêque d'Ostie, &amp;c. et contre le P. de Monthiers &amp; le sieur de Serte. Avec de nouvelles réflexions ajoutées aux Réflexions de M. *** sur ces conclusions et cet Arrest
Arrêt du Parlement de Provence ...tenant la Chambre des vacations, du 2 septembre 1732, qui ordonne qu'un libelle intitulé: Mémoire touchant l'origine &amp; l'autorité du parlement de France, appellé Judicium Francorum, sera lacéré &amp; brûlé par l'exécuteur de la haute-justice. Extrait des registres du Parlement
Arrêt du Parlement de Rouen, rendu toutes les Chambres assemblées, du vendredi 12 février 1762. Extrait des registres de la Cour titre de départ
Arrêt du Parlement de Toulouse du 15 juin 1776, ordonnant l'exécution d'une transaction passée entre F.-R. de Bar, marquis de Castelnau, et L. de Bar de La Gazaille
Arrêt du Parlement rendu la Grand'Chambre assemblée qui décharge le comte de Morangiés de toutes les plaintes et accusations contre lui intentées, avec dommages-intérêts et dépens. Bannit pour trois ans le nommé Liegard Dujonquay de la Ville, Prévôté &amp; vicomté de Paris. Ordonne que la nommée Geneviève Gaillard, femme Romain, sera admonestée. Ordonne, à l'égard du nommé Gilbert, qu'il en sera plus amplement informé pendant  six mois, pendant lequel temps il gardera la prison. Ordonne la suppression des Mémoires signés Falconnet, &amp; de cinq autres Mémoires spécifiés dans  l'Arrêt, etc. Du 3 septembre 1773
Arrêt du Parlement, concernant le bétail du pays de Gex, du 15 mars 1766
Arrêt du Parlement, concernant les Conseils souverains, du 23 mars 1771 titre de départ
Arrêt Le la Cour de Parlement de Rouen, rendu les Chambres assemblées titre de départ
Arrêt... qui condamne deux imprimés Discours devant le Parlement contre l'Instruction pastorale de C. de Beaumont
Arrêté de la Cour des monnaies du 16 mars 1771 titre de départ
Arrêté du Parlement de Besançon du 16 juillet 1771 titre de départ
Arrêté du Parlement de Besançon du 27 avril 1771 titre de départ
Arrêté du Parlement de Besançon. du 18 mars 1771 titre de départ
Arrêté du Parlement de Dijon du 4 février 1771 titre de départ
Arrêté du Parlement de Dijon du 4 mars 1771 titre de départ
Arrêté du Parlement de Toulouse du 8 mars 1771 titre de départ
Arrêté du Parlement, Cour des aides de Dijon, au sujet des trois édits du mois d'avril 1771, portant suppression du Parlement de Paris, suppression de la Cour des aides, suppression du Grand-Conseil, &amp; création d'un nouveau tribunal supérieur à Paris, du premier mai 1771 titre de départ
Arrêté et remontrances de la Cour des comptes, aides &amp; finances de Normandie des 18 &amp; 19 avril 1771, &amp;c., du 18 avril 1771 titre de départ
Arrêtés de la Cour de Parlement de Paris, du 6 août 1761 titre de départ
Arrêtés, remontrances, lettres au roi, et objets de remontrances du Parlement séant à Toulouse, Dijon, Rouen et Bordeaux, sur l'état actuel des classes du Parlement séant à Rennes &amp; à Pau. Extrait des registres du Parlement séant à Toulouse. Du 11 mai 1765 titre de départ
Arrêts de la Cour de Parlement, portant condamnation de plusiers livres &amp; autres ouvrages imprimés. Extrait des registres du parlement du 23 janvier 1759 titre de départ
Arrêts de la Cour de Parlement, pour la destruction des chenilles, des 19. février 1753. &amp; 20. mars 1754 titre de départ
Arrêts, arrêtés et remontrances du parlement de Toulouse, au sujet des entreprises du Grand Conseil. Du 19 décembre 1755
Ars magna lucis et umbrae, in decem libros digesta
Art militaire des Chinois, ou Recueil d'anciens traités sur la guerre, composés avant l'ère chrétienne, par différents généraux chinois. Ouvrages sur lesquels les aspirants aux grades militaires sont obligés de subir des examens. On y a joint dix préceptes adressés aux troupes par l'empereur Yong-Tcheng, père de l'empereur régnant... Traduit en français, par le P. Amiot, missionaire à Peking, revu &amp; publ. par M. Deguignes.
Article «Genève» de l'Encyclopédie; Profession de foi des ministres genevois, avec des notes d'un théologien, et Réponse à la Lettre de M. Rousseau, citoyen de Genève
Article Jésuite, tiré de l'Encyclopédie par main de maître, où l on trouve l'histoire abrégée chronologique de l'établissement, des vices, des vertus, de la décadence &amp; de la ruine de cette société dans plusieurs royaumes &amp; Etats de l'Europe &amp;c. &amp;c., suivi de l'article Peuple, tiré du même livre
Astronomiæ physicæ &amp; geometricæ elementa. Auctore Davide Gregorio 
Astronomical dialogues between a gentleman and a lady ... Second edition
Astronomie nautique, ou éléments d'astronomie, tant pour un observatoire fixe, que pour un observatoire mobile. Par M. de Maupertuis
Astronomie physique, ou principes généraux de la nature, appliquée au mécanisme astronomique, et comparée aux principes de la philophie de Newton, par De Gamaches
Astronomie. Par M. de La Lande, lecteur royal en mathématiques; de l'Académie royale des sciences de Paris... 2e édition revue et augmentée
Atlas historique, ou Nouvelle introduction à l'histoire, à la chronologie &amp; à la géographie ancienne &amp; moderne; représentée dans de nouvelles cartes où l'on remarque l'établissement des États &amp; Empires du monde, leur durée, leur chute, &amp; leurs différents gouvernements... Par M. C***. Avec des dissertations sur l'histoire de chaque Etat, par M. Gueudeville
Atlas militaire
Attilie. Tragédie, publ. par M. de La Croix
Atys. Tragédie mise en musique par feu monsieur de Lully, écuyer, conseiller-secrétaire du roy... et sur-intendant de la musique de Sa Majesté. 2e édition gravée par H. de Baussen
Au roi en son Conseil titre de départ
Au roi et à nosseigneurs de son Conseil titre de départ
Au Roy
Au Roy de Prusse, ode, par le chevalier Quinsonas
Au roy en son Conseil. Pour les sujets du roi qui réclament la liberté de la France. Contre des moines bénédictins devenus chanoines de St. Claude en Franche-Comté titre de départ
Au sr. G*** maître sot écrivain en vers ainsi qu'en prose, en grec comme en latin
Audition catégorique du marquis de Castelnau titre de départ
Aurelii Macrobii Ambrosii Theodosii,... Quae exstant omnia...
Ausführlicher Bericht von allem dem was bey Einholung und Aufnehmung der Moscowitischen Gross-gesandtschafft vorgegangen, welcher die itzt-regierende tzarische Majestat Peter Alexiewitz, an se. churfürstl. Durchl. zu Brandenburg, Friderich den III. abgeschicket
Autodafe de Madrid
Autres questions d'un proposant, à M. le professeur en théologie sur les miracles
Aux mânes de Louis XV, et des grands hommes qui ont vécu sous son règne, ou essai sur les progrès des arts &amp; de l'esprit humain, sous le règne de Louis XV
Aventures de Télémaque, fils d'Ulysse, ou Suite du quatrième livre de l'Odyssée d'Homère. Dernière édition, plus ample et plus exacte que les précédentes 
Aventures du Colisée, et le dernier mot sur les affaires du temps
Avertissement de l'assemblée générale du clergé de France tenue à Paris, par permission du roi en 1775 aux fidèles de ce royaume sur les avantages de la religion chrétienne et les effets pernicieux de l'incrédulité
Avesta. Zend-Avesta, ouvrage de Zoroastre, contenant les idées théologiques, physiques &amp; morales de ce législateur, les cérémonies du culte religieux qu'il a établi, &amp; plusieurs traits importans relatifs à l'ancienne histoire des Perses. Traduit en français sur l'original zend, avec des remarques; &amp; accompagné de plusieurs traités propres à éclaircir les matières qui en sont l'objet, par M. Anquetil Du Perron, de l'Académie royale des inscriptions &amp; belles-lettres, &amp; interprète du roi pour les langues orientales
Avis à l'auteur du Journal de Gottingue
Avis au peuple sur sa santé. Par M. Tissot, D. M. de Montpellier... Nouvelle édition conforme à la seconde originale à laquelle on a joint la traduction de la préface allemande de M. Hirzel, &amp; des notes par M *** D. M.
Avis au public sur son plus grand intérest, ou l'art de se préserver de la petite vérole, réduit en principes &amp; démontré par l'expérience. Par M. Paulet, médecin des Facultés de Paris &amp; de Montpellier
Avis au sujet des Annales typographiques imprimées chez Vincent, rue S. Severin, à Paris titre de départ
Avis aux citoyens &amp; bourgeois titre de départ
Avis aux dames titre de départ
Avis aux gens de lettres
Avis aux mères au sujet de l'inoculation, ou lettre à une dame de province, qui hésitait de faire inoculer ses enfants
Avis aux mères sur la petite vérole et la rougeole; ou lettres à Mme de *** sur la manière de traiter &amp; de gouverner ses enfants dans ces maladies. Suivies d'une question proposée à MM. de la Société royale des sciences de Montpellier relativement à l'inoculation. Par M. J.-J. Menuret, docteur en l'Université de médecine de Montpellier...
Avis aux sages du siècle MM. Voltaire et Rousseau
Avis de monsieur le procureur général du Conseil souverain de Castille, sur l'azile demandé en Espagne par les jésuites chassés de France
Avis important aux réfugiez sur leur prochain retour en France, donné pour étrennes à l'un d'eux en 1690. Par monsieur C. L. A. A. P. D. P.
Avis important d'un gentilhomme, à toute la noblesse du royaume titre de départ
Avis sur les affaires présentes d'Allemagne et de Bohême
Avis touchant l'Entretien d'un philosophe chrétien avec un philosophe chinois, composé par le P. Malebranche, prêtre de l'Oratoire, pour servir de réponse à la critique de cet Entretien, insérée dans les Mémoires de Trévoux du mois de juillet 1708
